Sekali lagi maaf.
Sekali lagi jika Anda melakukan kesalahan yang sama.
Saya harus menunjukkan tempat yang tepat bagi Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku bukan tipe gadis seperti itu.
Apa perlunya hal ini?
Lagipula kamu tidak punya rasa malu.
Cuci, keringkan, dan
tekan dalam lima menit.
Memahami?
Tetapi
bagaimana aku bisa melakukan
semua ini dalam lima menit?
Mengapa?  Kamu banyak bicara,
tapi tangan dan kakimu tidak berfungsi,
dan kamu tidak
memperhatikan pelajaranmu,
jadi fokuslah pada pekerjaanmu.
Lima menit.
Kemeja ini harus
disetrika dalam lima menit.
Ingat,
baju ini milik pemilik rumah
dimana kamu adalah pembantunya.
'Tuan Raghav memberiku
pekerjaan untuk pertama kalinya.'
'Aku akan menyetrikanya dengan baik'
'bahwa setidaknya dia akan
senang dengan kita untuk ini.'
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Berbicara.  - Anda...
Mengapa Anda
mengambil foto Mishri?
Dia adalah seorang gadis kecil, seorang pembantu.
Saya hanya mencoba menjelaskan kepada Anda
bahwa itu tidak terlihat bagus.
Menurutku kamu juga tidak baik,
tapi aku menoleransimu, bukan?
Dengar, yang ingin saya
katakan adalah ini tidak benar.
Itu juga tidak benar
bahwa aku menikah dengan wanita sepertimu
yang bahkan belum memberiku
kebahagiaan seorang anak.
Enyah.
Mungkin karena kelakuanmu,
Sri Krishna belum memberkati
kita dengan seorang anak
karena dia tahu betul bahwa jika seorang
pria tidak bisa menjadi suami yang baik,
bagaimana dia bisa menjadi ayah yang baik?
Saya berharap seperti ini
ketika Tuan Raghav marah,
Saya bisa meluruskannya.
Apa yang dia dapatkan begitu dia melihatku.
Fokus pada studi Anda.
Saya memberikan perhatian
penuh, dan jika Anda melihatnya.
Kemeja, aku kasihan padamu.
Kalau sudah mengecil sedikit,
kami luruskan
dengan menyetrikanya.
Tapi tak seorang pun berpikir
bahwa kondisi yang Anda alami
adalah karena orang yang penggerutu itu.
Pasti terasa tidak
enak bagimu, bukan?
Tapi jangan khawatir,
selama aku meluruskan orang itu,
Aku meluruskanmu, kan?
Suara apa itu?
Tinggalkan aku.  Itu menyakitiku.
Tolong lepaskan aku.
Suara ini berasal dari
kamar Bibi Supriya.
Tante.
Bibi Supriya.
Apa yang terjadi, Misri?
Supriya ada di sini.
Misri, apa yang terjadi?
Saya mendengar
suara-suara dari luar ruangan
seolah-olah kamu sedang kesakitan.
Oh, Mishri, kami sedang duduk
bersama sambil menonton TV,
dan tahukah Anda
akhir-akhir ini ada
acara menangis
dan merengek di TV,
jadi melihat rasa sakit sang pahlawan
membangkitkan rasa sakit Supriya.
Bibi, tanda ini...
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Kamu selalu bisa memberitahuku, untuk angkat bicara.
Ya, Misri.
Semuanya baik-baik saja.
Pergilah, selesaikan pekerjaanmu.
Oh, Vani,
sungguh mengejutkan!
Saya datang untuk melihat
foto pertunangan kami.
Anda datang pada waktu yang tepat.
Maksudku, kamu datang
untuk hal yang benar.
Supriya, ayo beritahu semua orang
bahwa menantu perempuan telah tiba.
Datang.
Mishri, dimana ponsel Raghav?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Aku bilang aku akan datang
untuk mengambil telepon.
Saudari, pemikiranmu salah.
Mishri, jika ada
gadis lain dalam
hidup Raghav, kamu akan lihat
Saya tidak akan pernah berbicara dengan Raghav,
dan saya tidak akan pernah membiarkan gadis itu.
Sekarang berikan aku telepon Raghav.
Mishri, aku meminta
telepon Raghav darimu,
bukan milikmu.
Anda berbohong kepada saya.
Tidak, Saudari, ada buktinya.
- Mana buktinya?
Ini.
Dimana ini?
Itu masih belum muncul.
Mishri, apa yang kamu lihat di sini?
Cinta.  Cinta yang dimiliki
Tuan Raghav untukmu
tidak akan terlihat di ponselnya
tapi di matanya.
Saudari, mata kami
adalah jendela hati kami,
jadi apa pun yang kamu pikirkan
di hatimu, tercermin di matamu.
Dan lihat
pada kilauan matanya, itu
berubah saat dia melihatmu,
dan senyumannya berubah
saat dia berdiri bersamamu.
Jadi, saudari, perlu
bukti yang lebih besar lagi
bahwa kamu satu-satunya
yang ada di hatinya?
Semua orang menginginkan cinta seperti itu,
dan kamu sangat
beruntung mendapatkan Tuan
Raghav, orang yang
mencintaimu seperti ini?
Saudari, jangan biarkan keraguanmu hilang
bayangan cintamu.
Soalnya, keraguan
itu ibarat rayap.
Anda tidak menyadarinya, tetapi perlahan
hal itu menggerogoti hubungan Anda.
Mishri, aku sudah bilang padamu untuk melakukan sesuatu.
Anda tidak melakukan pekerjaan apa pun,
dan yang terpenting, Anda
menceritakan kisah cinta.
Mishri, ini bukan film,
ini kehidupan nyataku,
dan jika aku merasa
seperti ini, maka pastilah
Aku pasti pernah melihat bayangan
orang lain di mata Raghav, kan?
Mishri, aku memiliki banyak
cinta untuk Raghav di hatiku.
Tapi pastinya aku
pasti pernah mendengar
langkah kaki orang lain
memasuki hati Raghav,
itulah sebabnya aku punya begitu
banyak pertanyaan di benakku.
Saudari.
Apa yang terjadi, dokter?
- Dia demam tinggi.
Yang pasti, dia pasti basah kuyup karena
hujan.  Itu sebabnya hal itu terjadi.
TIDAK.
Sepertinya dia sangat
mengkhawatirkan sesuatu
dan banyak memikirkannya.
Apakah itu?
Ya, itu adalah stres dalam pernikahan.
Ini mungkin alasannya.
Oh Raghav, telepon Gudiya dan
katakan padanya Vani ada di sini.
Ya, nenek.
Baterai ponselku lemah.
Tidak masalah, saya akan menelepon dan memberi tahu mereka.
Oke, ibu.
Ini obatnya, silakan ambil.
Ya.  Ayo, aku akan mengeluarkanmu.
Mishri, lakukan satu hal.
Ambil air es dan kain,
dan menaruhnya di dahinya,
dan aku akan membuat rebusan.
Apakah kamu mendengar?  Sekarang
tidak perlu khawatir dan memikirkannya,
jika tidak, kamu akan
demam dan aku khawatir.
Tunggu.
Ini telepon Raghav.
Biarkan saya memeriksanya sekali.
Tidak ada apa-apa.
Mungkin Mishri benar,
apakah aku salah meragukan?
Raghav baru saja menghapus beberapa foto.
Kemungkinan dia juga
menghapus foto gadis itu.
Biarkan saya memeriksa
folder terkait sekali.
'Sekarang semua orang akan
terus berkeliaran di sekitarku,'
'jadi aku harus menyembunyikan
ponsel Raghav di tempat lain'
'agar Mishri atau orang
lain tidak melihatnya.'
Sekarang saya
sudah meletakkan kain
basah itu, demammu
akan hilang sepenuhnya.
Mishri, kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu merasa tidak enak badan.
Kamu batuk-batuk sekali.
Lalu kenapa kamu
masih duduk bersama Vani
untuk memberinya infeksi juga?
Apakah kamu tidak punya akal sehat?
Dan jauhkan air ini, bersin Anda
mungkin telah menginfeksinya juga.
Tolong, Raghav.  Mishri membantuku.
Vani, aku tak mau mendengar apa pun.
Kesehatan Anda adalah
hal terpenting bagi saya.
Bergerak.
Bangun.
Raghav.
Bangun dengan hati-hati.
Jika Anda sering
bersin, tetaplah di sini.
Jauhi Vani dan kita semua.
Ayo, Vani.
Ramuan ajaib nenek.
Dengan ini, Vani
akan baik-baik saja.
Gadis bodoh.
Dia menderita flu yang parah
dan kamu duduk bersama Vani.
Gopal.  - Iya kakak.
Iya kakak.
- Bawalah satu mangkuk kosong.
Apakah kamu bermain kriket, saudara?
Idiot, mangkuk kosong.
Oke.
Ini dia.
Saudaraku, untuk siapa?
Berikan ini pada Mishri.
Saya akan memberikan Vani.
Gopal, tolong ke kamar
Vani dan ambilkan selimut.
Berikan ramuan ini pada
Vani dan berikan dia selimut.
Saya akan memberikan ramuan itu kepada Mishri.
Tuan Kanha, kenapa kamu
melakukan semua ini padaku?
Apakah Anda mempunyai
masalah pribadi dengan saya?
Mengapa kamu terus membawaku ke
tempat seperti itu dan menjebakku di sana?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terkena pukulan di kepala?
Apa yang kamu kenakan?
Apakah hujan di sini
yang ingin Anda hindari?
Sebelumnya tidak hujan di dalam
ruangan, tapi sekarang pasti hujan.
Dimana hujannya?
Di Sini.  Hujan pertanyaanmu.
Apa ini?  Mengapa ini?  Mengapa
seperti ini?  Kenapa tidak seperti itu?
Jika Anda melakukannya maka itu adalah masalah, jika
Anda tidak melakukannya maka itu adalah masalah.
Kamu menyuruhku untuk menjauh
darimu agar aku tidak
menambah kesulitan.
Saya tidak menyelamatkan diri saya sendiri,
saya mencoba menyelamatkan semua orang
agar suntikanku tidak
menjadi infeksimu.
Infeksi, bodoh.
Ya, apapun itu,
untuk menghentikannya, saya memakai
apa pun yang saya temukan di gudang.
Selesai dengan omong kosongmu?
Ini ramuannya, minumlah.
Itu akan menyembuhkan flumu.
Anda membuat ramuan ini untuk saya?
Kenapa aku harus membuatkan sesuatu untukmu?
Nenek berhasil.
Berbohong.  Tapi kamu membuatkan
satu hal untukku setiap hari,
wajah masammu.
Saya berharap ada ramuan yang
bisa menyembuhkan pilek dan pikiran.
Aku pasti akan meminta
nenek membuatkannya untukmu.
Sekarang, minumlah ramuan ini dengan tenang.
Jika menjadi dingin, itu tidak akan berhasil.
Biarkan saja.
Letakkan itu.
Gadis bodoh.
'Ini pemandangan baru bagiku.'
'Kalau semua ini dimasukkan
ke dalam kepala Vani,'
'akan terjadi keributan
besar di rumah ini,'
'dan itu akan sangat menyenangkan'
'yang tak seorang pun bisa bayangkan.'
Apakah kamu punya saputangan?
Dimana itu?
Hentikan.  Akhiri drama ini.  Pindahkan itu.
'Ponselku ada di sini.'
'Jadi, dengan mengirimkan
foto-foto ini pada Vani,'
'kamu ingin memutuskan
hubungan kita, bukan, Mishri?  '
'Kamu pasti akan
dihukum karena ini.'
Apa yang terjadi padamu?
Apakah Anda akan mengatakan yang sebenarnya atau saya yang akan mengatakannya?
Memberitahu apa?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu menyelamatkan hubunganku
dengan Vani atau malah membakarnya?